ВСЕМ ПРИВЕТ😉

Меня зовут Никита Быков, и я проведу для тебя лучшую свадьбу, а может выпускной вечер, или корпоратив вашей компании, а может быть и самый зажигательный день рождения! 
Почему вы выберите именно меня?😊
✅️ Индивидуальный подход к каждому клиенту: Я помогу реализовать ваши идеи и мечты, создавая уникальный сценарий.
✅️ 15 лет опыта в проведении и организации мероприятий — я знаю, как сделать каждый момент особенным!
✅️ Одна из лучших интерактивных программ для гостей
✅️ Работаю по официальному договору
✅️ Помогу выбрать самых лучший подрядчиков
✅️ Предложу различные варианты программы, исходя из вашего бюджета
✅️ По программе: Вся программа построена на интерактивном и юмористическом общении с гостями. Ведущий старается стать для гостей "своим", не создавая лишнего пафоса и навязчивости. Старается сделать так, чтобы каждый гость чувствовал себя "в своей тарелке и был как дома". Интерактивы для гостей рассчитаны на выявление творческих способностей. Программа построена по современному европейскому формату.  Профессионализм ведущего и шикарные музыкальные вставки от Dj-я, создает красивый визуальный эффект и создаёт неповторимые эмоций от увиденного.